(ศูนย์ใหญ่กิลด์นักผจญภัย)
ปล่อยให้ผู้หญิงต้องรอแบบนี้เนี่ย
เสียมารยาทจังเลยนะ
อ้าว เกล็นล่ะก็ แก่ขึ้นอีกแล้วเหรอ
กลางดึกป่านนี้ มีธุระอะไรกันล่ะ? เจสซิก้า
แน่นอนว่ามาเพราะเรื่องงานยังไงล่ะ
ได้มันมาน่ะ
ของดีมาก ๆ เลย
หนังสือ?
ไม่สิ.. นี่มัน...
เควสต์เบื้องหลัง!?
ไม่เอานะ เปลี่ยนสีหน้ามากเกินไปแล้วนะ
ไม่คิดเลยว่าจะไปเจอมันมาง่าย ๆ แบบนี้นะ
กิลด์ข้อมูลสมัยนี้น่ะ
มีเด็กฝีมือดีอยู่เยอะจนช่วยได้มากเลยนะ
เดี๋ยวก่อน!
ไปได้มันมาจากที่ไหนน่ะ!
ร้านข้อมูลมีหน้าที่ต้องรักษาความลับ.. ใช่ไหมล่ะ?
เควสต์เบื้องหลังไม่จำเป็นต้องถูกซ่อน
ไว้ในเรลิกเสมอไปงั้นสินะ
เจสซิก้าดันเอาของน่าปวดหัวมาให้เลยนะ
จะทำยังไงกับหนังสือนั้นงั้นเหรอคะ?
ชั้นลึกสุดในเขาวงกตใต้ดินของกิลด์
จะนำไปเก็บรักษาไว้ในห้องหนังสือใต้ดิน
ทราบแล้วค่ะ
15 ปี...
มันผ่านมานานขนาดนั้นแล้วงั้นเหรอ...
(วันงานเทศกาลร้อยปี)
เร็วเข้าสิ!
รีบไปกันเถอะ เจด!
ฉะ.. ฉัน...
เอ๋? อะไรเหรอ?
แค่ได้เห็นรอยยิ้มนั้นของคุณอาลีน่า...
ตอนนี้ถึงตายก็ไม่เสียดายแล้ว...
หา?
ใช่แล้วนะ
คุณอาลีน่าน่ะ
ที่จริงแล้วเป็นเด็กผู้หญิงไร้เดียงสานี่นา
ด้วยงานล่วงเวลา
และงานในแต่ละวัน
ทำให้เพี้ยนไปแค่นิดหน่อย
แต่ที่จริงแล้วน่ารักขนาดนี้เลยนะ
เอ๋? อะ.. พูดมากนะยะ!
ยิ่งไปกว่านั้น!
งานเทศกาลนี้
จะพิชิตมันให้หมดทุกร้านเลย!
(ถ้าสาวกิลด์จะเหนื่อยเบอร์นี้ ขอไปขยี้บอสเองได้มั้ยคะ)
(คุกใต้ดินกิลด์นักผจญภัย)
(ใต้ดินชั้น 1)
ฆาตกร!
ทำไมถึงไม่ช่วยรักษาล่ะ!
ฆาตกร! ฆาตกร!
ฆาตกร...
นี่ ไม่ไปจะดีกว่านะ
วันนี้เป็นงานเทศกาลร้อยปีที่แสนสนุกเลยนะ
ฉันไม่ได้ขอให้ตามมานะคะ
โลว์ไปงานเทศกาลคนเดียวก็ได้นี่คะ
ก็มันคาใจนี่นา
ถ้าโดนบอกว่าจะไปหาไอเด็นแล้วน่ะ
ว่าแต่
เจอแล้วจะคุยเรื่องอะไรงั้นเหรอ?
กับคนที่คิดจากส่วนลึกในใจว่า
ที่ปาร์ตี้พังเป็นความผิดของฮีลเลอร์เนี่ย...
ฉันไม่คิดว่าจะคุยอะไรกันรู้เรื่องได้หรอกนะ
รู้อยู่แล้วค่ะ...
แต่ว่า...
ถ้าหากตอนนั้น ฉันตัดสินใจให้ดีได้ล่ะก็...
ถ้าซิกเกิลส์สกิลปรากฎขึ้นมาล่ะก็...
อาจจะไม่มีใครต้องตายนะคะ...
นี่ ลูลูลิ
ถึงแม้จะมีอะไรเกิดขึ้นในอดีต
แต่พวกพ้องของเธอตอนนี้คือพวกเรานะ
คำพูดที่ว่าเธอเป็นฮีลเลอร์ไม่ได้เรื่อง
หรือฆาตกรอะไรนั่น...
พวกเราไม่ได้คิดแบบนั้นเลยแม้แต่น้อยนะ
อย่าลืมเรื่องนั้นไปล่ะ
อ่อนโยนกันมากเลยค่ะ...
ทั้งโลว์ ทั้งเจด...
ละ.. ลูลูลิ แอชฟอร์ดค่ะ
ฝะ.. ฝากตัวด้วยนะคะ!
ประกายเงินมีการต่อสู้ที่ยากลำบากอยู่มาก
แต่ฉันจะเป็นคนคอยปกป้องพวกพ้องเองนะ
ไว้ใจได้เลยนะ
ทั้งใจดีและอบอุ่นอยู่ตลอด...
ถ้าอยู่ด้วยกันไปมากกว่านี้
อาจจะสูญเสียทั้งสองคนไป
เพราะเราที่ไร้ความสามารถก็เป็นได้...
เพราะงั้น...
เราคงจะอยู่ที่นี่ไม่ได้แล้ว...
ขอบคุณสำหรับที่ผ่านมานะคะ
เจด!
เร็วสิ! ทางนี้ ๆ
เข้าใจแล้ว เข้าใจแล้วนะ
นี่คือเนื้อวัวแรงค์สูงสุดของโรซานิวงั้นเหรอ!
นุ่มจนละลายในปากเลย!
เหมือนขึ้นสวรรค์เลย!
ทุกคนกำลังสนุกกับงานเทศกาลร้อยปีของปีนี้อยู่นะ
ส่วนเราก็กำลังสนุกกับ
งานเทศกาลร้อยปีของปีนี้อยู่!
เอาชนะมันได้แล้ว!
เอาชนะจนได้มันมาครองแล้ว!
อิสระและความภาคภูมิใจ
ในฐานะแรงงานคนหนึ่ง!
วันนี้ลืมเรื่องงานล่วงเวลานั่นไป!
แล้วจะสนุกกับมันให้เต็มที่เลย!
ว่าแต่ คุณอาลีน่าเนี่ย
กินเยอะจังเลยนะ
ทั้งที่ผอมแบบนั้น
ของที่กินไปลงไปมันหายไปไหนเนี่ย
ระบบย่อยอาหารของฉัน
ถูกฝึกมาด้วยการกินไม่ยั้ง
เพื่อคลายเครียดเป็นระยะยังไงล่ะ
ถ้างั้นก็ยังสนุกกับมันได้อีกสินะ
ต่อไปจะไปกินอะไรงั้นเหรอ?
นั่นสินะ...
กินจานหลักที่อยากไปหมดแล้วด้วย...
อันต่อไปเป็นของหวานล่ะมั้งนะ
ที่ลานกว้างน่ะ เห็นว่ามีของหวานน่าสนใจ
ที่เอาผลไม้มาเคลือบน้ำตาลขายอยู่นะ!
เห
อีกไม่นานอีเวนท์หลักของ
งานก็จะเริ่มแล้วด้วย พอดีเลยนะ
ไปกันเถอะ คุณอาลีน่า
ที่ลานกว้างคนเยอะนี่นะ
จับมือกันไว้จะได้ไม่คลาดกันยังไงล่ะ
ถึงคลาดกันไปก็ไม่เป็นไรนี่นา
ฉันรอมาตลอดเลยนะ!
แต่คุณอาลีน่าเอาแต่ถือของกิน
จนมือไม่ว่างเลยสักนิด!
โอกาสนี้ปล่อยให้มันหลุดมือไปไม่ได้หรอก!
ฉันอยากเดินไปกินไปนี่นา!
ใครจะไปยอมจับมือด้วยล่ะยะ
งานเทศกาลร้อยปีที่อุตส่าห์ชนะมาได้...
ไว้ใจได้เลย!
คว้างานเทศกาลร้อยปีมาในกำมือพวกเรากันเถอะ!
คุณอาลีน่า!
เป็นอะไรไปน่ะ คุณอาลีน่า
ปะ.. เปล่า.. คือ...
หรือว่าปวดท้องงั้นเหรอ!?
รอเดี๋ยวนะ จะไปเอายามา...
เอ๋?
นะ.. นี่มัน.. คือ...
ถ้านายไม่ช่วยทำงานล่วงเวลาด้วย
ก็คงจะ...
ไม่ได้มางานเทศกาลร้อยปี
ของปีนี้แน่เลยด้วย...
ก็.. คือว่า...
เอ่อ.. จะว่าไงดีล่ะ...
ขอบคุณนะ
(ใต้ดินชั้น 10)
ไอเด็น...
พาพวกมาเยาะเย้ยกันหรือไง?
ขะ.. ขอโทษค่ะ...
คิดว่าฉันทำตัวเลวร้าย
แบบนี้ตั้งแต่แรกงั้นเหรอ?
หลังสูญเสียพวกพ้องไป
ฉันตั้งใจแน่วแน่ว่าจะแข็งแกร่งขึ้นให้ได้
สักวันหนึ่งสกิลจะปรากฎขึ้นมา
ถึงมีแขนซ้ายข้างเดียวก็ยังเป็นแทงค์ได้...
ฉันเชื่อแบบนั้นมา
แต่อยู่มาวันหนึ่ง
ไปได้ยินเข้ายังไงล่ะ
เรื่องที่ฮีลเลอร์ชื่อลูลูลิ แอชฟอร์ด
เข้าประกายเงินไปน่ะ!
คนที่ฆ่าพวกพ้องไป
กลับมีซิกเกิลส์สกิลปรากฎขึ้นมา
แถมยังเรียกตัวเองว่าเป็นนักผจญภัยหัวกะทิ!
อยู่ ๆ เรื่องพรรค์นั้นจะเป็นไงก็ช่างขึ้นมาเลยว่ะ!
มัวแต่เลือกวิธีการอยู่ไม่ได้แล้วน่ะ!
ถ้าได้เดียสกิลมาแล้ว
ฉันจะมาฆ่าเธอก่อนใคร!
แล้วแก้แค้นให้ได้เลย!
เสียงของเธอส่งไปไม่ถึงหรอก
เกินกว่านี้ก็แค่การราดน้ำมัน
ลงกองไฟเท่านั้นแหละ
ไสหัวไปซะ!
เจ้าฆาตกร!
ฆาตกร! ฆาตกร!
มาดูถูกกันได้...
เจ้าฆาตกรนั่น!
ไม่สิ...
ฆาตกรจริง ๆ น่ะ...
มันเราต่างหาก...
สภาพดูไม่ได้เลยนะครับ
มาทำอะไรน่ะ?
พอดีมีธุระกับชั้นลึกลงไปข้างล่างนี้น่ะครับ
เลยมารับพวกพ้องคนสำคัญแถมไปด้วยเลยครับ
อีกไม่นานลิไคด์
จะก่อความวุ่นวายในงานเทศกาลนิดหน่อยน่ะครับ
ใช้ความวุ่นวายนั้น ออกไปจากที่นี่กันเถอะครับ
นั่นสินะ
เอาล่ะ ไปกันเถอะครับ
ชัยชนะของพวกเราที่ทนทุกข์ทรมานมา
อยู่เบื้องหน้านี้แล้ว
ไม่คิดเลยว่าจะวันแบบนี้จะมาถึง...
ดีจังเลยที่พยายามมาโดยที่ไม่ยอมแพ้
จะ.. จับมือกันเนี่ย
มันก็ไม่ใช่ของดีอะไรเลยนะ
พอมือไม่ว่างข้างหนึ่งแล้วไม่สะดวกเลย
โอ้ เวทมนตร์เจ๋งไปเลยนะนั่น
อ้าว?
กลาซิส!
(จะงอยปากปักษาเยือกแข็ง)
นั่นมันเวทโจมตี! หนีไปซะ!
อิมเบล!
(สะเก็ดน้ำค้างแข็ง)
งะ.. งานเทศกาลร้อยปีมัน...
โลกอันแสนโง่เขลาและน่ารังเกียจนี้
จะบดขยี้ทุกอย่าง
และทำลายมันทุกอย่างเอง
บังอาจมาทำแบบนี้กับงานเทศกาลร้อยปีของฉัน...
ยกโทษให้ไม่ได้! ยกโทษให้ไม่ได้! ยกโทษให้ไม่ได้!
ยกโทษให้ไม่ได้!
เปิดใช้สกิล!
วอร์แฮมเมอร์นั่น.. เพชฌฆาต!?
เจ้าตัวตลกงั่งนี่!
รู้ไหมว่างานเทศกาลร้อยปีนี้มันคืออะไรน่ะ?
เดี๋ยวก่อน! ฟังเป้าหมายของฉันก่อน!
ฉันเฝ้ารอวันนี้มาอย่างใจจดใจจ่อเลยนะ
จนในที่สุดก็ได้มาแล้วนะ
พยายามทำงานล่วงเวลามาเลยนะ!
หา?
อย่าคิดว่าจะได้ตายดีล่ะ!
นับบาปของแกซะ!
จากฝั่งเมืองงั้นเหรอ!?
ลูลูลิ!
วันนี้กลับกันได้แล้วนะ
งานเทศกาลไว้ไปกันพรุ่งนี้นะ
ค่ะ
อ้าว
แบบนี้มัน ถูกเห็นอะไรที่ไม่ควรเห็นเข้าแล้วนะครับ
ทำไมนายถึงมาอยู่ที่นี่ได้!?
ไอเด็น!?
ทำไมกันคะ!?
มีคำสั่งให้ปล่อยตัวน่ะครับ
จะเป็นแบบนั้นได้ยังไงล่ะ!
กิลด์ไม่มีทางออกคำสั่งแบบนั้น!
ยิ่งไปกว่านั้น
เป็นห่วงทางนี้จะดีกว่าไหมครับ?
นั่นมันอะไรน่ะ?
ผมยืมมันมาจากห้องหนังสือใต้ดินของกิลด์น่ะครับ
เควสต์เบื้องหลังยังไงล่ะครับ
อะไรนะ!?
อย่านะ!
สถานที่ ป่านิรันดร์
ทะเลสาบหินตะไคร่น้ำ
เงื่อนไขการพิชิต โค่นฟลอร์บอสทั้งหมดได้
ขอยอมรับการรับเควสต์ที่มีเนื้อหาข้างต้นนี้
เอาล่ะ
อุตส่าห์รับเควสต์กันต่อหน้าแบบนี้แล้ว
แน่นอนว่าพวกคุณ
เหล่าประกายเงินก็จะมาด้วยสินะครับ
หมายความว่ายังไงน่ะ!?
ผมกำลังเชิญทุกคนอยู่ยังไงล่ะครับ
ว่า "ไปดูเทพมารด้วยกันไหมครับ" น่ะ
เปิดใช้สกิล!
ซิกเกิลส์มูว่า!
(ผู้ข้ามผ่านมิติ)
เดี๋ยวก่อน!
ถ้าไปฟื้นคืนชีพเทพมารแล้ว!
ชิ!
งานเทศกาล.. ถูกยกเลิก...
ทั้งวันที่หนึ่ง วันที่สอง...
ทั้งพิธีสวดส่งดวงวิญญาณในวันที่สามด้วย...
คุณอาลีน่า!
งานเทศกาลจะกลับมาเริ่มกันแล้วน่ะ
จริงเหรอ!?
อา!
พวกคนในเมืองปลอดภัยด้วย
แถมยังจับตัวคนร้ายได้แล้วนี่นะ
ดะ.. ดีจังเลย...
ต้องขอบคุณเมืองของพวกนักผจญภัย
ที่ถึกทนกันแล้วนะ!
หัวหน้า!
มีอะไรงั้นเหรอ!
มีการเปิดเควสต์เบื้องหลังงั้นเหรอ!?
ไอส์น่ะ
มันขโมยเควสต์เบื้องหลัง
มาจากห้องหนังสือใต้ดินของกิลด์!
อะไรนะ!?
พวกมันตั้งใจจะฟื้นคืนชีพเทพมารขึ้นมานะ!
ต้องไปเตรียมอุปกรณ์สวมใส่แล้ว
รายละเอียดไว้คุยกันระหว่างทางนะ!
เจด?
คุณอาลีน่าไม่ต้องเป็นห่วงไปหรอกนะ
เอ๋? แต่ว่า...
จะไปกันแค่พวกเรานะ
เธอพยายามมาจนถึงวันนี้
เพื่องานเทศกาลร้อยปีเลยไม่ใช่เหรอ?
มาเริ่มงานกันใหม่กัน!
แจ๋ว!
ไปหยุดการฟื้นคืนชีพของเทพมารกัน!
ฉันก็จะไปด้วย
คุณอาลีน่า?
ฉันน่ะ ไม่อยากให้พวกเจดตายมากกว่านะ
ขอบคุณนะ
ขอโทษนะ คุณอาลีน่า
(ป่านิรันดร์)
มีทางเข้าในที่แบบนี้ด้วยงั้นเหรอ?
ชั้นลับนี้
อาจจะเป็นตัวจริงของดันเจี้ยนป่านิรันดร์ก็เป็นได้นะ
ห้องบอส.. สินะ...
อ้าว
ถูกแซงหน้ามาซะแล้วนะครับ
น่าชมมากนะครับที่เรียกเพชฌฆาตมาด้วย
แต่ก็แน่นอนอยู่แล้วนี่ครับ
ถ้าเทพมารฟื้นคืนชีพมาแล้ว
ถึงจะเป็นประกายเงิน ก็คงจะไม่...
อิมเบล!
(สะเก็ดน้ำค้างแข็ง)
ไม่ยอมให้เทพมารฟื้นคืนชีพขึ้นมาได้หรอก!
จะฆ่าพวกผมไม่ได้
เพราะถ้ามอบดวงวิญญาณให้
เทพมารจะฟื้นคืนชีพขึ้นมานี่นะครับ
รู้ดีจังเลยนี่
พวกแกจงถูกแช่แข็งอยู่ตรงนั้นไปเถอะ!
เปิดใช้สกิล!
ซิกเกิลส์ออฟฟ่า!
(ผู้ถวายดวงวิญญาณ)
เหมือนมันจะทำให้การโจมตีของศัตรูไร้ผล
โดยแลกเปลี่ยนกับชีวิตเลยนะครับ
เขาที่มีสกิลงี่เง่าแบบนี้ปรากฎขึ้นมา
ทำเอาอดสงสารไม่ได้เลยนะครับ
เดี๋ยวสิ ไม่เหมือนกับที่คุยเอาไว้นี่?
ที่ว่าเทพมารจะมอบเดียสกิลให้น่ะ!
พวกเรามารวมตัวกัน เพื่อให้ท่านเทพมาร
ได้รับพลังอันยิ่งใหญ่ขึ้นไปยังไงล่ะครับ!
จะแช่แข็งกันอีกงั้นเหรอครับ?
คิดว่าทางนี้ไม่เหลือไพ่ตายอะไรเลยเหรอครับ?
ทำไมถึงพยายามฟื้นคืนชีพเทพมารขึ้นมากันล่ะ!
ท่านประกายเงินที่เป็นที่รักของสกิล
และสร้างผลงานได้มากมายคงไม่เข้าใจหรอกครับ
สกิลของผม
มีไว้สำหรับการหลบหนีเท่านั้นครับ
ไม่มีประโยชน์ในการต่อสู้เลย
จนถูกมองว่าเป็นตัวเกะกะไปเลยนะครับ
เดิมทีทำไมโลกนี้ถึงมีสิ่งที่เรียกว่าสกิลกันนะครับ!
พลังที่ถูกมอบอยู่ฝ่ายเดียว
โดยขึ้นอยู่กับดวง
ถ้าโชคดีชีวิตก็จะโรยไปด้วยกลีบกุหลาบ
ถ้าไม่...
ก็มีแต่ต้องคืบคลานอยู่ในกองขยะ
อยู่มาวันหนึ่ง
มีชายชุดคลุมดำปรากฎตัวขึ้นมา
แล้วบอกกับผมน่ะครับ
ชายชุดคลุมดำ...
ว่าสามารถทำลายโลกไร้เหตุผลนี้อย่างไร้เหตุผลได้!
เพื่อสิ่งนั้นแล้ว
จำเป็นต้องฟื้นคืนชีพท่านเทพมารขึ้นมายังไงล่ะ!
ไม่ยอมให้ใครมาขัดขวางการทำลายล้างโลกนี้ได้หรอก!
เพราะอย่างนั้น!
ทะ.. ท่านเทพมาร...
ได้โปรด...
ทำลายล้าง...
โลกใบนี้...
ตาลุง น่าขยะแขยงจัง
เทพมาร!?
วีเอน่า มีมนุษย์อยู่เยอะเลยนะ
นั่นสินะ มีมนุษย์อยู่เยอะเลยนะ
นั่นคืออาหารสำหรับพวกเรายังไงล่ะ
ฟีเอน่า
เทพมารมีสองตนงั้นเหรอ!?
จงขับขาน!
เดียมอร์เต้!
(ลูกธนูมรณะแห่งมหาเทพ)
ฟีเอาน่าก็เร็วเข้าสิ
ฟีเอน่าต้องทำด้วยเหรอ?
ต้องทำด้วยสิ!
จงขับขาน
เดียมอร์เต้!
(ลูกธนูมรณะแห่งมหาเทพ)
เหมือนกันเลย...
ใช้สกิลร่วมกันงั้นเหรอ?
แน่นอนอยู่แล้วสิ!
ก็พวกเราทั้งสองคือหนึ่งเดียวกัน
เอาล่ะ จะเริ่มทานจะอันไหนก่อนดีนะ!
ลูลูลิ!
เปิดใช้สกิล!
ซิกเกิลส์รีไวว์!
(ผู้อวยพรแห่งความมิวายชนม์)
อ้าว? หนุ่มหล่อ?
เจอตัวหนุ่มหล่อแล้ว!
ดวงวิญญาณของพี่ชายหนุ่มหล่อนั่น
ขอรับไปล่ะ!
เทียบกับพลังของเทพมารแล้ว
มันเบาเกินไป?
ไม่รู้สึกว่าโดนเลย...
มีช่องว่างนะ!
ไม่รู้สึกว่าโดนมันอีกแล้ว!?
ทั้งสองตนมีความสามารถฟื้นฟูอยู่งั้นเหรอ!?
บอกแล้วนี่
วีเอน่ากับฟีเอน่าน่ะ
เราสองคนคือหนึ่งเดียวกัน
ใช่แล้ว เราสองคนคือหนึ่งเดียวกัน
ตอนต่อไป "เป็นฮีลเลอร์ไม่ได้เรื่องก็จริง แต่ฉันก็จะทำสิ่งที่ฉันทำได้ค่ะ"